### 错误码文档

[TOC]

#### bkmonitor.errors.api
| 错误码 | 错误名词 | 描述 |
| ------- | ------- | ------- |
| 0 | API请求错误 | API请求错误 |
| 3301001 | API请求错误 | API请求错误 |



####  通用错误
 全系统内的一些公共错误
| 错误码 | 错误名词 | 描述 |
| ------- | ------- | ------- |
| 3300001 | 基础错误 | 基础错误 |
| 3300002 | 自定义异常 | 自定义异常 |
| 3300004 | REST API返回错误 | REST API返回错误 |
| 3300005 | 找不到 | 找不到 |
| 3300006 | 无权限 | 无权限 |
| 3300003 | 未知错误 | 未知错误 |



#### bkmonitor.errors.plugin
| 错误码 | 错误名词 | 描述 |
| ------- | ------- | ------- |
| 331012 | 无插件删除权限 | 无插件删除权限 |
| 331011 | 无插件编辑权限 | 无插件编辑权限 |
| 331015 | 插件导出错误 | 插件导出错误 |
| 331017 | 节点管理导出超时 | 节点管理导出超时 |
| 3310005 | 打包失败 | 打包失败 |
| 331018 | 节点管理删除插件失败 | 节点管理删除插件失败 |
| 3310001 | 插件模块错误 | 插件模块错误 |
| 3310003 | 插件ID已存在 | 插件ID已存在 |
| 3310004 | 插件ID不存在 | 插件ID不存在 |
| 3310002 | 插件包解析错误 | 插件包解析错误 |
| 3310007 | 插件版本不存在 | 插件版本不存在 |
| 3310006 | 注册插件失败 | 注册插件失败 |
| 331014 | 插件存在关联项 | 插件存在关联项 |
| 331016 | 是否支持远程采集冲突 | 是否支持远程采集冲突 |
| 331010 | 不支持签名的插件类型 | 不支持签名的插件类型 |
| 331009 | 插件签名协议不存在 | 插件签名协议不存在 |
| 331008 | 插件签名格式无效 | 插件签名格式无效 |
| 331013 | 不支持的插件类型 | 不支持的插件类型 |



